##### Extracto de re-zero

Even if we do find ourselves in conflict one day,
I shall remain friendly towards you.
Even if the day where we must settle things comes upon us,
I shall not forget the debt
I have incurred this day.

Therefore, even if we do become enemies,
I shall respect and show you favor until the end.


Incluso si nos encontramos en conflicto algún día,
mantendré mi amistad contigo.
Incluso si llega el día de ajustar cuentas,
nunca olvidaré la deuda que he adquirido este día.

Por lo tanto, aunque nos volvamos enemigos
te respetaré y te favoreceré haste el final.

### Jueves por la noche en patio 1
Terminé de ver #Vinland saga (season 2).
Después de eso me dió por buscar el juramento de respeto eterno que Crusch le hace a Subaru.

### Diario
Terminé mi viaje y llegué al patio 1, ni siquiera siento que haya desayunado y eso que gasté 8 USD en esos dos tacos grandes en Pearsall >,< . 

Me duele la cabeza y no puedo ni sacar unas galletas de la máquina porque solo acepta monedas, lo increíble es que ya fui a pedir cambio y nadie tiene -.-" . 

Me metí en mi camión, +2 pastillas bio-electro y me dormí, No soportaba el dolor de cabeza. De hecho caí dormido mientras estaba un vídeo de política en tiktok. Era respecto a la economía de Estados Unidos. 

Desperté sintiéndome como cuando llevo más de 1 día sin comer. La verdad no sé como es que hacen los que hacen #fasting, ¿será que están mintiendo? they all be cheating and eating in secret x).

La buena noticia es que justo en este momento pagaron, así que no lo pensé más y pedí comida: Pollo rostizado (no es que tuviera muchas opciones, la vdd si hubiera podido elegir me habría inclinado por un buen corte de carne). 

Todo el día he pensado en los mayores arrepentimientos que han tenido las personas en el lecho de su muerte. Nunca pudieron hacer lo que quisieron, siempre se estuvieron sacrificando.

Debo pensar en una forma de convivir con mis amigos, al menos dos veces al año, no debo ser una isla. Por supuesto que esto incluye a mi #hermano. 


